# Панасюк Дмитрий Сергеевич
Мужчина, 34 года, родился 12 мая 1991

+7 (987) 4303396

Телеграмм: @Rubo_D

ds91public@gmail.com


Проживает: Самара

Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия

Готов к редким командировкам

## Желаемая должность QA инженер
Занятость: полная занятость

График работы: полный день, удаленная работа

Желательное время в пути до работы: не более часа

## Проект, над которым работал:
- Платформа на микросервисной архитектуре. 
- Сервис оплаты заявок.
- Сервис справочников.

## Какие обязанности выполнял в роли QA инженера:
- Проведение ручного и автоматического функционального и регрессионного тестирования веб-приложений (smoke, e2e, функциональное, регрессионное итд.).
- Локализация дефектов и составление баг-репортов с детальным описанием (Jira).
- Разработка чек-листов на основе документации сервисов.
- Контроль качества релизов и отслеживание дефектов.
- Ведение разработки системы автоматического тестирования с применением Page object model.

## Какими навыками обладаю:
- Языки программирования Java (основной), JavaScript.
- Автоматическое тестирование TestNG/JUnit, Selenium, Allure.
- Тестирование API Postman/Newman,  REST API, Swagger, JSON, XML.
- Тестирование UI DevTools, CSS, HTML, XPath.
- Управление версиями Git, Gitlab, Github.
- Составление баг-репортов Jira, Gitlab.
- БД PostgreSQL.
- Автоматизация процессов Docker, Gitlab CI/CD, Gitlab Schedules.
- ОС Windows, Linux.
- Среда разработки Intellij IDEA.
- Стандарты ISO 29119, ГОСТ 56920.
